Uzan elini ve rüzgarı yar!
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Kendi haritani çiz!
onore no chizu wo egaite yuke
Fırtınalı denizler gibi yaşadığımız şu günlerde
migi mo hidari mo guchagucha ni areta umi no youna jidai
İnşa ettiğimiz değerler bile yıkılmak üzereydi
kizukiageta kachikan sae mo kuzuresarou to shita
Pusula doğru yönü mü gösteriyor, kim bilir?
rashinban no sashita saki ga tadashii no ka douka nante
Kimse kesin olarak bilemez
douse dare ni mo wakaranainda
Derin bir nefes alıp gözlerini kapattığında
fukaku iki wo suikonde hitomi tojireba
Ortaya çıkan, ruhunun gösterdiği yoldur
ukabiagaru no wa tamashii no shimesu michi
Uzan elini, rüzgarı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Bunu kendim için yapıyorum
ima boku wa boku no tame ni
Sen de kendin için, değil mi?
kimi wa kimi no tame ni sou darou
Ve buna hazırım
kakugo wa dekiteiru sa
Güvenebileceğim birinin desteğiyle
toki ni tayoriaeru youna sonzai ni sasaerare
Hayalini aşan geleceği ele geçir
souzou wo koeta mirai tsukamitore
Uzan elini, rüzgarı yar
iza te wo nobashite kaze wo kirisaite
Karanlığı tepele
kurayami wo kettobashite
Gitmek istediğimiz her yere gideceğiz
bokura wa dokomade mo yukeru
Gözyaşları ve şüpheler peşimizde
namida mo mayoi mo isso hikitsurete
Kendi renklerimizle boyayalım
onore no iro de egaite yuke
Cephanelik bodrumun en alt katında!
Oraya zamanında varabilir miyim?
Momonosuke-kun!
Adayı biraz olsun yavaşlat!
Çın, çın, çın...
Bir tane kemerine sakladım.
Bir yerlerde ölürsen diye.
Aptal Aşçı!
Rahatsız etme beni!
Uzun sürmez, dinle.
Hayvan Krallığı Korsanlarını yeneceğiz.
Evet, tabii ki!
Ama savaştan sonra,
eğer aklımı kaybedersem,
beni öldürmelisin.
Hey.
Tamam, anladım.
Seni kendim öldüreceğim!
Ne olduğunu bilmiyorum,
ama sabırsızlanacak bir şeyim var!
Öyleyse,
o zamana kadar ölme!
Teşekkürler.
Şangırtı.
On yıllardır...
...bu kadar acı hissetmemiştim...
İkinizi de tanıyorum...
Trafalgar Law!
"Kaptan" Kid!
Ve Çilek Şapka Luffy...
Benim yerimi almak için gerçekten geldiniz...
Tarih çalışmak için bile...
...böyle bir canavarı devirmemiz gerekiyor!
Yaşadığın sürece, gücünü sonuna kadar kullanmaktan çekinme!
Ölsem bile onu o pozisyondan indireceğim!
"Kazenbo'nun Saldırısı - Orochi'nin Kötü Pençeleri Yaklaşıyor"
Kahretsin!
Acılı,
işkenceli,
ve dağınık bir şekilde öleceksin.
Çocuklar, onları parçalayın.
Emredersiniz, Ana!
Oda!
Oh?
Yenmez bir hamburger köftesi hazır!
Ana, son dokunuşları bana bırak.
Yapacaksak, kömür gibi yapacağım.
Seni kemiklerine kadar yakacağım.
Bu kadar büyük olunca, işler daha karmaşık.
Ama daha dağınık!
Küstah çocukları...
...ezip geçmeye alışkınım!
Seni yakacağım!
Köpük köpük!
Seni parçalara ayıracağım!
Lütfen beni doğrudan kaleye götürün.
Ne oldu-yoi, Izo? Neden yaralıları uçuruyorsun?
Üzgünüm.
Ama dediler ki...
...ikinci katta dev bir hayalet göründü ve içime bir kurt düştü.
Bunca zamandır neredeydi?!
Kalenin yandığını duydum.
Gardını düşürme-yoi!
Evet!
Çabuk olun! Canavar geliyor!
Kahrolası samuraylar çıkışı kapatmış!
Top... Bir top getirin!
Kale alevler içinde! Bir çıkış bulun!
O samurayların ağzına sıçın!
Buradan çıkalım yoksa yanarak öleceğiz!
Atlayalım!
Robin-san!
İyiyim, Brook!
Genç Efendi Yamato için iyi oldu!
Beni dinle!
Gerçekten, gerçekten pişman olmayacağın bir plan!
Apoo! Yine yapıyorsun!
Hey, düşün bak, Drake!
Bu senin için iyi!
Onu devirmek için ilk ve son büyük şansımız!
Yamato'ya bu sefer yalakalık mı yapacaksın?!
Genç Efendi!
Dur, Apoo!
Meşgulüm dedim! Peşimden gelme!
Fuga!
Uzun zaman oldu. Ama şimdi acelen var!
Oynamak istersen, belki sonra!
Şimdi seninle oynayamam...
Kalenin ikinci katından tüm katlara!
Dev alev hayaleti bodruma iniyor!
Ne? Bir yastık mı?
Hayır, bunlar...
...saçlar.
Kimin?!
Nico Robin...
Geliyorlar!
Evet.
Kaçmana izin vermeyeceğiz!
Savaşmak zorundayız!
Ne?
O da ne?!
--Bir alev yumağı mı?
--Ne sinir bozucu...
O da ne?
Kocaman!
Alev hayaletinin niyeti hala bilinmiyor!
Fuga, koş! Geliyor!
Alev hayaleti alçalıyor!
Tekrarlıyorum!
Alçalıyor!
KUBBE İÇİNDEKİ HAZİNE DEPOSU
Yan!
Hepsini yak!
Her şeyi kül et!
Kazenbo!
Uçuruma doğru!
Cehennemi aydınlatacak fitil!
Kurozumi Hanedanı'nın öfkesi ve intikamı...
...şimdi çiçek açacak!
Kozuki kanı sona erecek. Benim zaferim!
Hayır! Hayır! Yeterli değil!
Kaido'nunkinden daha büyük ve güçlü bir Alev Bulutu yaratmalıyım!
Bu benim...
...Alev Bulutum!
Evet! Başardım! Luffy! Yamato!
ZORO VS KING KUBBE DIŞINDA
O ibiği çektiğinde,
bu mu oluyor?!
Ne yapıyor?!
İmparatorluk Derin Gururu...
...Kazığı!
Engellenemez mi? Lazer ışını gibi!
Eski zamanlarda, Pteranodonlar...
...avlarını böyle avlardı.
Kahretsin! Bunu bilmiyordum!
Bir şekilde vurmalıyım yoksa tükeneceğim!
Yoksa sırtındaki alev de Pteranodon özelliği mi?
Hayır!
Değil mi?!
Bana yukarıdan nasıl konuşur!
Önce onu indirmeliyim!
Üç Kılıç Stili!
Siyah İp Ejder Kasırgası!
Vücudu neden bu kadar sert?!
Hem ejderler hem de dinozorlar sert vücutlarıyla bilinir, değil mi?
Evet.
Ama ben daha fazlasıyım. Biraz farklı olabilirim.
İstediğin kılıç dövüşünü vereceğim.
Ben de kılıçları severim.
Birkaç kez kestim onu.
Ultra...
...Kaplan Avı!
Ama kanamıyor.
Kanatlarını oynatabiliyor.
Sadece süs değiller, ama uçtuğunu görmedim.
Sırtındaki alev hala yanıyor.
Şeytan Meyvesi gücü sanıyordum, ama değilmiş.
Balıkadam ya da Dev kanı mı?
Bilmediğim bir ırkın gücü olabilir...
Bir cevap arıyorsun... Gözlerin karışmış.
Bu iyi değil...
Ne olduğunu anlamazsam,
sanırım...
...onu...
...yenemem.
O ses de ne?
Şamisen mi? Yok artık.
Ne oluyor?!
Enma...!
Bu da ne?
Şamisen sesi mi?
Yok artık.
Böyle bir savaş alanında kim çalar ki?
Yan odadan mı geliyor?
D-Düşman mı?!
Kim o?
Şu anda ziyafet çeken biri olduğunu sanmıyorum.
Çok parlak, göremiyorum.
Ko... Komu...
Komurasaki!
Öteki dünyada mıyım?
Yoksa rüya mı görüyorum?
O günden beri seni rüyamda görmediğim gece yok.
Seni unutamadım!
Ben de seni unutamadım.
Efendim.
Her zaman seninleyim.
Eğer bu bir rüyaysa, uyanmak istemiyorum!
Zoro, King'in öngörülemez teknikleriyle baş edemiyor!
En iyi darbelerinin bile King'e etki etmediği bu dezavantajlı durumda,
öfkeli Enma onun Haki'sini emiyor!
Bu zorlu durum, ilerlese de gerilese de ona cehennemi yaşatacak.
En büyük kılıç ustası olma hayali yarım mı kalacak?
One Piece'in bir sonraki bölümünde! "Zoro Zor Durumda - Bir Canavar! King the Wildfire"
Korsanlar Kralı olacağım!